:تمّت الترجمة بواسطة
Don4EveR & MrTamed
(محمّد علي) وَ (خـالد اليوبي)
!تعالَ هنا"
"!لدينا رجل على الشاطئ
"أنا قادم"
،كان يهذي"
"لكنّه سألَ عنك بالاسم
"أرِه"
"...لم يكن يحمل سوى هذا"
"وهذه..."
هل أتيت لقتلي؟
أعرف ما هذه
،لقد رأيتُ واحدة من قبل
قبل سنوات عديدة
كانت تخصّ رجلاً التقيتُ به
في حلمٍ أذكره جزئياً
رجلٌ تملّكته بعض الأفكار المتطرفة
ما الطُفيليّ الأكثر مرونة؟
بكتيريا؟ فيروس؟
دودة معويّة؟
...ما يحاول السيّد (كوب) قوله -
فكرة -
مرنة، شديدة العدوى
،عندما تستحوذ فكرة ما على الدماغ
فيصبح مستحيل تقريباً استئصالها
،فكرة مشكّلة تماماً
ومفهومة كليّاً، تعلق بذهنك
لشخص مثلك بأن يسرقها؟
،أجل، في حالة الحلم
...تكون حُصون وعيكَ منخفضة
ومن شأن ذلك
أن يجعل أفكارك عرضة للسرقة
يطلق عليها استخلاص
سيّد (سايتو)، يمكننا تدريب
...اللاوعي خاصتك بأن يدافع عن نفسه
من أكثر المستخلصين مهارة حتّى...
كيف يمكنكَ فعل ذلك؟
لأنّني أنا المستخلص الأكثر مهارة
أعرف كيف أفتّش في عقلك
وأعثر على أسرارك، أعرف الحِيل
،ويمكنني تعليمك ذلك
بحيث حتّى وأنت نائم
لن ينخفض دفاعكَ
،اسمع، إن ترغب في مساعدتي
فعليك أن تكون منفتحاً تماماً معي
يجب أن أعرف أفكاركَ
...بصورة أفضل من زوجتك
،أفضل من طبيبك النفسي
وأفضل من أي شخص
،إن كان هذا حلماً
...ولديك خزينة مليئة بالأسرار
فأحتاج إلى معرفة ما بداخل تلك الخزينة
،من أجل أن ينجح الأمر برّمته
فعليكَ أن تسمح لي بالولوج تماماً
،استمتعوا بأمسيتكم أيّها السادة
بينما أضع اقتراحكم بعين الاعتبار
إنّه يعرف
ما الذي يحدث في الأعلى؟
إنّ (سايتو) يعرف، إنّه يتلاعب بنا
،لا يهّم، يمكنني الحصول عليها هنا
ثق بي
المعلومات في الخزينة
نظر إليها مباشرةً عندما ذكرت الأسرار
ما الذي تفعله هنا؟
عُد إلى الغرفة فحسب، حسناً؟
سأعتني بهذا الأمر
،حسناً، تأكد من قيامك بذلك
إنّنا هنا من أجل العمل
إن قفزت، فهل سأنجو؟
ربما بغوصٍ تام
مول)، ما الذي تفعلينه هنا؟)
خلتُ بأنّك قد تكون مشتاقاً لي -
تعرفين أنّني كذلك -
لكنّي لم أعد أثقُ بك
وإن يكن؟
(يبدو مثل ذوق (آرثر
في الواقع، الموضوع جزئي
للرسامين البريطانيين لما بعد الحرب
تفضلي بالجلوس
...أخبرني
هل افتقدني الطفلان؟
لا يمكنكِ تصّور ذلك
ما الذي تفعله؟ -
أحصل على بعض الهواء النقي -
(ابقي مكانكِ، (مول
اللعنة
استدر -
ضع السلاح أرضاً -
أرجوك
(الآن، المظروف سيّد (كوب
هل أخبرتكَ؟
أو أنّك كنت تعرف طوال الوقت؟
بأنّك هنا لتسرقني
أم أنّنا حقاً نائمون؟
أريد أن أعرف اسم
من تعمل لحسابه؟
لا فائدة من التهديد
ضمن حلم، أصحيح يا (مول)؟
،يعتمد ذلك على من تهّدد
قتله سيقوم بإيقاظه فحسب
...لكنّ الألم
يكمن الألم في العقل، وبالحكم بواسطة المشهد
فإنّنا في عقلك، صحيح يا (آرثر)؟
!ما الذي تفعله؟ ما زال الوقت باكراً -
أعرف، لكنّ الحلم ينهار -
،حاول أن تبقي على (سايتو) مستلقياً أكثر
شارفنا على النجاح
هذا المكان، اللوحات
!أوقفوه
"سرّي"
!أعتقد أنّ الأمر سيفلح، أيقظه
!إنّه لا يستيقظ
!استعمل الارتداد -
ماذا؟ -
اغمره في الماء
قد فقد وعيه
جئت مستعداً، صحيح؟ -
ولا حتّى رئيس الأمن يعرف هذهِ الشقة -
كيف وجدتها؟
من الصعب جداً على رجل بمنصبك
أن يبقي على عشّ حبٍ كهذا سراً
خصوصاً عندما تكون هنالك
امرأة متزوجة في الأمر
...إنّها لن -
لكن، ها نحنُ أولاء -
بالنسبة للمعضلة -
إنّهم يقتربون أكثر -
حصلت على ما تحتاجه -
حسنٌ، ذلك غير صحيح -
تركتَ معلومة رئيسية، أليس كذلك؟
احتفظت بشيء لأنّك كنت تعرف
ما كنّا ننوي فعله
السؤال هو لمَ سمحت لنا بالدخول؟
تجربة أداء -
من أجل ماذا؟ -
لا يهّم، لقد أخفقتم
استخلصنا كلّ معلومة كانت بداخل عقلك -
لكن خدعتك كانت واضحة -
...لذا
دعوني وشأني
،(يبدو أنّك لا تفهم سيّد (سايتو
الشركة التي استأجرتنا
،إنّهم لا يقبلون الفشل
لن يبقوا على حياتنا
كوب)؟)
يبدو أنّني سأقوم بهذا
ببساطة أكثر
!أخبرنا ما تعرفه
!أخبرنا ما تعرفه الآن
لطالما كرهت هذهِ السجّادة
،تتلّوث وتتلاشى بطرق مميّزة
بتلك الطريقة تعرف أنّها مصنوعة من الصوف
...لكنّها الآن
حشو من البوليستر
ذلك يعني أنّني لست مستلقياً
على سجّادتي في شقتي
،(لا مبالغة بسمعتك يا سيّد (كوب
ما أزال أحلم
كيف سار الأمر؟ -
ليس جيّداً -
حلمٌ ضمن حلم، أثرت إعجابي
،لكن في حلمي
عليك أن تلعب بقوانيني
...(أجل، لكن كما ترى سيّد (سايتو -
لسنا في حلمك -
بل في حلمي
أحمق، كيف عبثت بالسجّادة؟
لم تكن غلطتي -
أنت المهندس -
!لا أعرف أنّه سيحّك خدّه عليها -
ذلك يكفي -
أنتَ، ما كان كلّ ذلك؟ -
الأمر تحت السّيطرة -
رأيت عكس ذلك
،ليس لدينا وقت لهذا
"سأنزل في "كيوتو
لماذا؟
ما يزال علينا التأكد من كلّ مقصورة
،لا أحب القطارات
أصغوا، كلّ مسؤول عن نفسه
نعم، مرحباً -
مرحباً أبي -
...مرحباً أبي
مرحباً، كيف حالكما؟
بخير -
لا بأس على ما أعتقد -
لا بأس؟ من حاله هكذا؟ هل ذلك أنت (جيمس)؟ -
أجل، متى ستأتي للمنزل أبي؟ -
لا أستطيع حبيبي، لا أستطيع
سأتغيّب لفترة، أتذكر؟ -
لماذا؟ -
أخبرتك، أنا بعيد لأنني أعمل، صحيح؟
تقول جدّتي أنّك لن تعود أبداً
فيليبا)، هل تلك أنتِ؟)
هل لكِ أن تضعي جدّتكِ على الهاتف من أجلي؟
إنّها تهزّ رأسها
لنرجُ فحسب أنّها مخطئة في ذلك الشأن
أبي؟ -
نعم، (جيمس)؟ -
هل أمّي معك؟
،جيمس)، لقد تحدثنا في هذا الأمر)
لم تعد والدتك معنا
أين؟ -
...ذلك يكفي يا أطفال، ودّعاه -
،أصغيا، سأرسل بعض الهدايا مع جدّكما
...حسناً؟ أحسنا التصرف، كونا
توصيلتنا على السطح -
حسناً -
أأنتَ بخير؟ -
أجل، أجل، أنا بخير -
لماذا؟ -
(حُبست داخل حلم، وظهور (مول -
،متأسف بشأن ساقكَ
لن يحدث ذلك مجدّداً
إنّها تزداد سوءاً، أليس كذلك؟
(اعتذارٌ واحد هو ما تحصل عليه (آرثر
أين (ناش)؟ -
لم يأتِ، أتريد الانتظار؟ -
كلاّ، كان من المفترض علينا أن نخوض
في خطط التوسعة لـِ(سايتو) في "كوبول" للهندسة
،قبل ساعتين، سيعرفون أنّنا فشلنا الآن
حان الوقت لأن نختفي
إلى أين ستذهب؟ -
"بوينس آيرس" -
سأخفف من عبئي، وربما
أعثر على وظيفة عندما تهدأ الأمور
وأنت؟ -
في "أمريكا" سيّدي -
بلّغهم تحيّاتي
باع الفن، ترك الشركة
وساوم من أجل حياته
لذا سأترك معاقبته لك
ليست الطريقة التي أتعامل
بها مع الأمور
ماذا ستفعل به؟ -
لا شيء -
لكن لا يمكنني التحدث
نيابة عن شركة "كوبول" للهندسة
ماذا تريد منّا؟ -
استهلال -
هل ذلك ممكن؟ -
بالطبع لا -
إن كان باستطاعتك سرقة فكرة
من عقل أحدهم، لمَ لا تستطيع زرع فكرة بدلاً منها
،حسناً، ها أنا ذا أزرع فكرة في رأسك
...أقول لك
"لا تفكّر في الفيلة"
ما الذي تفكّر فيه؟ -
فيلة -
صحيح، لكنّها ليست فكرتك
لأنّك تعرف أنّني أعطيتكَ إيّاها
دائماً ما يستطيع عقل المرء
أن يتتبع نشأة الفكرة
يستحيل تزييف الإلهام الحقيقي -
ذلك غير صحيح -
أيمكنك القيام بذلك؟ -
أتعرض عليّ خياراً؟ -
لأنّه يمكنني أن أجد طريقي
"في تسوية الأمور مع "كوبول
لست بحاجة لأن يكون لديك خيار -
وأختار الرحيل سيّدي -
أخبر الطاقم عن وجهتك
!(سيّد (كوب
كيف ترغب في العودة للوطن؟
إلى "أمريكا"؟
إلى أطفالك؟ -
!لا يمكنك إصلاح ذلك -
!لا أحد يستطيع -
تماماً مثل الاستهلال -
كوب)، هيّا)
ما مقدار تعقيد الفكرة؟
بسيطة بما يكفي -
...لا توجد فكرة بسيطة -
عندما تحتاج لزراعتها في عقل شخص آخر
منافسي الرئيسي هوَ رجلٌ مسّن
بحالة صحيّة سيئة
سيرث ابنه السيطرة
على الشركة قريباً
أحتاجه أن يقرّر
بتقسيم إمبراطورية والده
كوب)، علينا أن نترك هذا الأمر) -
لحظة -
إن كان سأقوم بهذا... إن كان باستطاعتي
القيام بالأمر، أحتاج إلى ضمان
أنّى ليّ معرفة أنّه ستفي بوعدك؟ -
لا تعرف -
،لكن يمكنني ذلك
إذاً، أتثق بي؟
،أم تصبح رجلاً مسّناً مليئاً بالندم
منتظراً الموت وحده؟
،(اجمع فريقك سيّد (كوب
واخترهم بحكمة أكثر
اسمع، أعرف مدى رغبتك في العودة للوطن
لكن لا يمكن أن يتمّ هذا -
بلى -
كلّ ما عليك فعله هو التعمق بما يكفي -
لست على دراية بذلك -
لقد قمت بذلك من قبل
بمن فعلت ذلك؟
هل سنذهب إلى "باريس"؟
سنحتاج إلى مهندس جديد
لم تقم بذلك كما في مكتبك، صحيح؟ -
لا يوجد مكان لتفكر فيه في غرفة مغطاة كتلك -
هل الوضع آمن
بالنسبة لك بأن تتواجد هنا؟
"تعرف أنّ تسليم المجرمين بين "فرنسا
والولايات المتحدة" كابوس بيروقراطي"
أعتقد أنّه قد يجدوا طريقة
لإنجاح الأمر في قضيتك
أحضرت لك هذهِ لتعطيها للطفلين
عندما تسنح لك فرصة
سيتطلب الأمر أكثر
من حيوان محشوٍ
لتقنع الطفلين
بأنّه ما يزال لديهما أب
أقوم بما أعرفه فحسب
أقوم بما علمتني إيّاه -
لم أعلمكَ أبداً أن تصبح لصاً -
كلاّ، بل علمتني أن أبحر في عقول البشر
لكن بعدما حدث
فإنّهم يرغبون في احتجاز طرقنا الشرعيّة
بالنسبة لي لاستخدام تلك المهارة
ما الذي تفعله هنا (دوم)؟
أعتقد أنّني وجدت طريقة
للعودة للوطن
إنّه عمل لحساب أشخاص
نافذين جداً جداً
أشخاص أؤمن أنّه باستطاعتهم
...إسقاط تُهمي بشكلٍ دائم
لكنّي بحاجة لمساعدتك -
إنّك هنا كي تفسد أفضل وألمع ما لديّ -
،تعرف ما أعرضه
عليك أن تجعلهم يقررون بأنفسهم
المال -
...ليس المال وحسب، تتذكر ذلك -
،إنّها الفرصة لبناء الكاتدرائيّات‏
مدنٌ كاملة، أشياء لم توجد من قبل
أشياء لم يكن من الممكن
أن توجد في العالم الحقيقي
إذاً، تريدني أن أسمح لشخصٍ آخر
أن يتبعك إلى خيالك
،في الواقع لا يأتون في الحلم
...بل يصممون المستويات
ويلقنّوها الحالمين، ذلك كلّ شيء -
صمم ذلك بنفسك -
لن تسمح (مول) لي بذلك
عُد إلى الواقع (دوم)، أرجوك -
الواقع؟ -
...الطفلان، حفيداك
ينتظران والدهما أن يعود للمنزل
،ذلك هوَ واقعهما، وهذهِ الوظيفة
هي الوظيفة الأخيرة لكيفيّة وصولي هناك
لم أكن لأقف هنا
لو كنت أعرف أي طريقة أخرى
أحتاج إلى مهندس بارعٍ
بقدر ما كنت أنا
لديّ شخص أفضل
أريادني)؟)
(أريدكِ أن تلتقي بالسيّد (كوب
سررت بلقائك -
...إن كان لديكِ بضع لحظات  -
لدى السيّد (كوب) عرض وظيفي
ويرغب في مناقشة ذلك معك
هل العمل قريب جداً؟ -
ليس بالضبط -
لديّ اختبار لك -
لن تخبرني أيّ شيء عن الأمر أولاً؟ -
،قبل أن أصف الوظيفة
عليّ أن أعرف أنّه يمكنكِ القيام بها
لماذا؟ -
إنّها ليست قانونية بالمعنى الدقيق -
لديكِ دقيقتان لتصممي متاهة
تستغرق دقيقة واحدة لحلّها
توقفي
مجدّداً
عليكِ أن تقومي بأفضل من ذلك
هذهِ أفضل
يقولون أنّنا ما نستخدم سوى جزء ضئيل
من الجهد الحقيقي لدماغنا، عندما نكون مستيقظين
،وفي حالة النوم
يمكن للعقل أن يقوم تقريباً بأيّ شيء
مثل ماذا؟ -
تخيّلي أنّكِ تصممين مبنى، حسناً؟ -
بإدراك تنشئين كلّ جانب
،لكن أحياناً، يبدو الأمر وكأنّه ينشى نفسه
تعرفين ما أقصد
أجل، أجل، مثل... الاكتشاف -
إلهام حقيقي، صحيح؟ -
والآن في الحلم، يقوم عقلنا
بهذا باستمرار
نخلق وندرك عالمنا في وقتٍ واحد
ويقوم عقلنا بهذا جيّداً
بحيث لا نعرف حتّى أنّه يحدث
حيث يسمح لنا بتحقيق ذلك
في منتصف تلك العملية
كيف؟ -
عن طريق الاستيلاء على جزء الإنشاء -
،الآن، هنا حيث أحتاجكِ
تخلقين عالم الحلم
نحضر الهدف إلى ذلك الحلم
ويشعرون أنّه لاوعيهم الخاص
أنّى ليّ الحصول على ما يكفي من التفاصيل
لأجعلهم يعتقدون أنّه الواقع
حسنٌ، تبدو الأحلام  حقيقية
عندما نحلم، صحيح؟
ذلك فقط عندما نستيقظ حينها ندرك
أنّ شيئاً ما كان غريباً فعلاً
،دعيني أطرح عليكِ سؤالاً
لا تتذكرين أبداً بداية الحلم، صحيح؟
دائماً ما ينتهي بكِ الأمر
وسط ما يجري
أجل، أعتقد -
لذا، كيف انتهى بكِ الأمر هنا؟ -
...حسنٌ، لقد جئنا وحسب من -
(فكّري في الأمر (أريادني -
كيف وصلتِ هنا؟
أين أنتِ الآن؟
إنّنا نحلم؟ -
إنّكِ في الواقع وسط ورشة العمل الآن، نائمة -
،وهذا درسكِ الأول في الحلم المشترك
لذا ها نحن أولاء
...إن كان  مجّرد حلم، فلمَ أنت
لم يكن حلماً فحسب، أليس كذلك؟
عندما يكون وجهكِ ممتلئاً بالزجاج
،تشعرين بألمٍ موجع
لكن عندما تكونين وسطه، يبدو حقيقياً
،ذلك ما طوّره الجيش
مشاركة الحلم، كان برنامجاً تدريبيّاً
،للجنود بأن يطلقوا، يطعنوا
ويخنقوا بعضهم البعض بعدها يستيقظون
كيف يعتقد المهندسون أنّهم ينتمون؟ -
حسنٌ، على شخص أن يصمم الأحلام، صحيح؟ -
لمَ لا تمنحنا 5 دقائق أخرى؟ -
خمس دقائق؟ -
كنّا نتحدث لمدة ساعة على الأقل
،في الحلم، يعمل عقلك بسرعة أكثر
ولذلك، يبدو الوقت بطيئاً أكثر
خمس دقائق في العالم الحقيقي
تمنحكِ ساعة في الحلم
لمَ لا نرى ما يمكنكِ الوصول إليه
في خمس دقائق؟
،حصلنا على التخطيط الأساسي
مكتبة، مقهى
تقريباً كلّ شيء آخر موجود هنا
من هم الأشخاص؟ -
إسقاطات من لاوعيي الخاص -
لاوعيك؟ -
أجل، تذكّري، أنتِ الحالمة -
،شيّدتِ هذا العالم
أنا الهدف، عقلي من يزّوده بالسكان
يمكنكِ التحدث حرفيّاً
للاوعيي الخاص
تلك واحدة من الطرق التي نستخلص
بها المعلومات من الهدف
كيف تقوم بذلك أيضاً؟ -
...عن طريق خلق شيء آمن، مثل -
مثل قبو بنك أو سجن
يملؤه العقل بالمعلومات
التي يحاول حمايتها تلقائيّاً
مفهوم؟ -
بعدها تقتحم وتسرقها -
...حسناً
أعتقد أنّني خلتُ بأنّ مساحة الحلم
يجب أن تكون مرئية، لكنّها أكثر إلى كونها الشعور به
سؤالي هوَ، ماذا يحدث
عندما تعبث بالأشياء الملموسة؟
إنّه لأمر مذهل، أليس كذلك؟ -
أجل -
لمَ جميعهم ينظرون إليّ؟
لأنّ اللاوعي خاصتي يشعر
بأن شخصاً آخراً يخلق هذا العالم
،كلما غيّرتِ الأشياء
كلما أسرعت الإسقاطات بالبدء بالتقارب لها
التقارب؟ -
تحسّ بالطبيعة الخارجية للحالم -
يهاجمون مثل خلايا الدم البيضاء
عندما تكافح العدوى
هل سيقومون بمهاجمتنا؟ -
كلاّ، أنتِ فحسب -
،هذا رائع، لكن صدقيني
...إن ما ظليتِ تغيرين الأمور هكذا
إلهي، أتمانع إن أخبرت
لاوعيك بأنّ يهّون عليه؟
إنّه لاوعيي، تذكري، لا يمكنني التحكم به
مدهش جداً
،أعرف هذا الجسر
هذا المكان حقيقي، أليس كذلك؟
أجل، أعبره كلّ يوم لأصل للكليّة -
لا تعيدي خلق أماكن من ذاكرتكِ أبداً -
تخيلي دائماً أماكن جديدة
عليكَ أن تضع تخطيطاً
من أشياء تعرفها، صحيح؟
،استخدمي التفاصيل فحسب
مصباح شارع أو كشك هاتف
وليس مناطق بأسرها -
لمَ لا؟ -
لأنّ بناء حلم من ذاكرتكِ
هو الطريق الأسهل
لتفقدي إدراككِ
من ما هو حقيقي وما هو حلم
هل ذلك ما حدث لك؟
،أصغي إليّ
ليس للأمر علاقة بي، مفهوم؟
ألهذا السبب تحتاجني
أن أبني أحلامك؟
ابتعد عنها، تراجعي
!تراجعوا -
!(كوب) -
!ابتعدوا عنّي -
!دعوني أذهب -
!(إيّاكِ! (مول -
!(كوب) -
!(مول) -
!أيقظني -
!مول)، لا! لا) -
!مول)، لا)
انظري إليّ، أنتِ بخير
أنتِ بخير -
لماذا... لماذا لم أستيقظ؟ -
لأنّه كان هناك بعضاً من الوقت
على الساعة، ولا يمكنكِ الاستيقاظ ضمن حلم
إلاّ أن تموتي
ستحتاج للطوطم -
ماذا؟ -
...الطوطم، إنّها صغيرة، شخصية -
!(يا للاوعيكَ (كوب -
إنّها فاتنة حقاً -
(فهمت، التقيتِ بالسيّدة (كوب -
إنّها زوجته -
أجل، إذاً، الطوطم -
...تحتاجين إلى أداة صغيرة بصورة ممكنة
شيء تمتلكينه طوال الوقت
لا يعرفه أي شخص آخر
كقطعة نقود؟ -
كلاّ، يجب أن تكون أكثر تميّزاً من ذلك -
هذا زهر النرد
،لا يمكنني السماح لكِ بلمسه
من شأن ذلك أن يحبط الغاية
أنا فقط، من يعرف وزن وثقل
زهر النرد هذا
بتلك الطريقة، عندما تنظرين
،إلى الطوطم خاصتك
تعرفين بلا شك
أنكِ لستِ في حلم شخص آخر
لا أعرف إن كان باستطاعتك أن ترى
ما يجري أو أنّك لا تريد معرفة ذلك فحسب
لكن لدى (كوب) مشاكل خطيرة
يحاول أن يدفنها هناك
وأنا لست على وشك فتح
عقلي لشخص كهذا
سوف تعود، لم أرَ شخصاً
يتعلم ذلك بسرعة كتلك من قبل
،لن يكون الواقع كافياً لها الآن
...وعندما تعود
إن عادت، فعليك
أن تجعلها تبني متاهات
أين ستكون؟ -
(علي أن أذهب لزيارة (إيمز -
،"إيمز)؟ لا، إنّه في "مومباسا)
إنّها فناء "كوبول" الخلفي
إنّها مخاطرة ضرورية -
هناك الكثير من اللصوص البارعين -
،لسنا بحاجة لص فحسب
بل مزّور
،يمكنك فركها معاً بقدر ما تشاء
لكنّها لن تتوالد
من يدري؟ -
دعني أحضر لك مشروباً -
على حسابكَ
لم تتحسن التهجئة لديك -
اغرب عن وجهي -
ما حال خط يدك؟
الأفضل في البلدة -
جيد -
شكراً جزيلاً لك
الاستهلال
...الآن، قبل أن تزعجني بقولك مستحيل
،كلاّ، إنّه ممكن تماماً
لكنّه صعب جداً فحسب
شيّق -
لذا يظلّ (آرثر) يخبرني أنّه لا يمكن إنجازه -
...(آرثر)
ما تزال تعمل مع محدود العقل ذاك؟
إنّه بارع في عمله، صحيح؟ -
إنّه الأفضل، ليس لديه خيال -
ليس مثلك
أصغِ، إن كنت ستقوم بالاستهلال
فإنّك بحاجة إلى خيال
،دعني أطرح عليك سؤالاً
هل قمت بذلك من قبل؟
،حاولنا ذلك، زرعنا الفكرة
لكنّها لم تُقبل
لم تزرعها بعمقٍ كافٍ؟ -
كلاّ، ليس الأمر بخصوص العمق فحسب -
تحتاج إلى النسخة الأبسط من الفكرة
...من أجل أن
،تنمو بشكلٍ طبيعي داخل أهدافك
إنّ العقل فنّ دقيق جداً
إذاً، ما هيّ هذهِ الفكرة
التي تحتاج لأن تزرعها؟
نحتاج من الوريث لشركة كبرى
بأن يفكك إمبراطورية والده
أترى، لديك دوافع سياسية مختلفة
ومشاعر مضادة للتلاعب بها لتوضع في الاعتبار
،ومع كلّ تلك الأمور
يكون الأمر حقاً تحت رحمة تحيّز هدفك
وما عليك فعله
هو البدء بالأساس المطلق
وما هو ذلك؟ -
العلاقة مع الأب -
هل لديك كيميائي؟ -
كلاّ، ليس بعد -
،(حسناً، ثمة رجلٍ هنا، اسمه (يوسف
يستنبط إصداراته الخاصة من المركبات
متى ستأخذني إلى هناك؟ -
حالما تضلّل من يقتفي أثرك -
الرجال عند الحانة -
من "كوبول" للهندسة -
،السعر في مخيلتي
هل كان ميّتاً أم حيّاً؟
،لا أتذكّر
لنرَ إن بدأوا بإطلاق النار
ركض متداخل، سألتقي بك
في الطابق السفلي عند الحانة بعد نصف ساعة
نعود هنا؟ -
إنّه آخر مكانٍ سيشكون فيه -
حسناً
،(فريدي)! (فريدي سيمونز)
إلهي، إنّه أنت، أليس كذلك؟
من؟ -
كلاّ، لست هو -
إنّك لا تحلم الآن، أليس كذلك؟
!ابقَ بعيداً
كلاّ، قهوة، كوب قهوة
قهوة
أتهتم بتوصيلة سيّد (كوب)؟
ماذا تفعل في "مومباسا"؟ -
أحتاج لحماية استثماراتي -
إذاً، هذه فكرتك في تضليل من يقتفي أثرك -
أثر مختلف -
قال (كوب) أنّكِ ستعودين
...حاولت ألاّ آتي، لكن -
لكن لا يوجد شيء مماثل لذلك -
إنّه... محض إبداع
هل لنا أن نلقي نظرة
على الهندسة المعمارية المتناقضة؟
عليكِ أن تتقني بعض الحيل
إن كنتِ ستبنين 3 مستويات كاملة من الحلم
عفواً -
ما نوع الحيل؟ -
في الحلم، يمكنكِ أن تخدعي
الهندسة المعمارية في أشكال مستحيلة
،والتي تسمح لكِ بإنشاء حلقات مغلقة
"(مثل "سلالم (بينروز
سلّم لا نهائي
أترين؟
تناقض ظاهري، لذا، حلقة مغلقة كتلك
ستساعدكِ في تمويه حدود الحلم الذي تنشئينه
كم يجب أن يكون
مدى ضخامة تلك المستويات؟
قد يكون أيّ شيء من طابق المبنى
إلى مدينة بأسرها
...لكن يجب أن تكون معقدة بما يكفي
حتى يتسنى لنا الاختباء من الإسقاط
متاهة -
صحيح، متاهة -
...وكلما كانت لدينا متاهة أفضل -
...كلما كان لدينا وقت -
قبل أن تمسك بنا الإسقاطات؟ -
بالضبط -
يبدو أنّ لاوعيي هادئ بما يكفي -
انتظري، سيتحول إلى مروّع -
لا أحد يحب أن يعبث
أي شخص بعقله
لم يعد (كوب) قادراً على البناء، أليس كذلك؟
لا أعلم إن كان بإمكانه، لكنّه لن يفعل
يعتقد أنّه أكثر أماناً
إن كان لا يعرف التخطيطات
لماذا؟ -
لن يخبرني -
(لكنّي أعتقد أنّها (مول
زوجته السابقة؟ -
كلاّ، ليست طليقته -
ما يزالان معاً؟ -
...كلاّ، إنّها -
إنّها ميّتة
ما ترينه هناك هو مجرد إسقاط لها
كيف كانت في الحياة الحقيقية؟ -
كانت جميلة -
أتبحث عن كيميائي؟ -
أجل -
ليصيغ مركبات من أجل الوظيفة؟
ويذهب للميدان معنا -
(كلاّ، نادراً ما أنزل الميدان سيّد (كوب -
نحتاجك هناك لتخبرنا
بالمركبات المحدّدة لتلبي احتياجاتنا
وما هيّ؟ -
عمق عظيم -
حلمٌ ضمن حلم؟ مستويان؟
بل ثلاثة
غير ممكن، إنّ الأحلام الكثيرة ضمن أحلام
غير مستقرة للغاية
بل ممكن، يجب أن يكون معك مسكّن فحسب -
حسنٌ، مسكّن قوي -
كم عدد أعضاء الفريق -
خمسة -
ستة
الطريقة الوحيدة لمعرفة
أنّك أنجزت المهمة هي بأن أكون معك
لا مكان للسيّاح في عملٍ
(كهذا سيّد (سايتو
هذهِ المرّة، سيكون
،أعتقد أنّ هذا مكان جيّد للبدء
أستخدمه كل يوم
من أجل ماذا؟ -
أجل، سأريك -
ربما لا ترغب في رؤية ذلك -
من بعدكَ -
،ستة، عشرة، اثنا عشر
جميعهم متصلون، يا للعجب
يأتون كلّ يوم ليتشاركوا الحلم
أترى؟ مستقرون جداً
كم المدة التي يحلمون فيها؟ -
من ثلاث إلى أربع ساعات، كلّ يوم -
ووقت الحلم؟ -
مع هذا المركّب؟ -
حوالي أربعين ساعة، لكلّ منهم يوميّاً -
لمَ يقومون بذلك؟ -
(أخبره سيّد (كوب
بعد فترة، تصبح هذهِ
الطريقة الوحيدة التي تستطيع أن تحلم بها
أما تزال تحلم سيّد (كوب)؟
يأتون هنا كل يوم ليناموا؟ -
كلاّ -
،يأتون لكي يتم إيقاظهم
لقد أصبح الحلم واقعهم
من أنت لتقول غير ذلك؟
لنرَ ما يمكنك فعله
تعرف كيف تجدني
تعرف ما عليك فعله
أحادٌ بما يكفي؟
أأنتَ بخير سيّد (كوب)؟ -
أجل، أنا بخير -
روبرت فيشر)، وريث)
(كتلة الطاقة لـِ(فيشر مورو
ما مشكلتكَ مع السيّد (فيشر) هذا؟ -
هذا ليس من شأنك -
سيّد (سايتو)، هذا ليس تجسساً
عادياً لأجل شركتك
،طلبت منّي الاستهلال
آمل حقاً أن تتفهم خطورة ذلك الطلب
البذرة التي نزرعها في عقل ذلك الرجل
ستنمو لتشكّل فكرة
،وستقوم الفكرة بتحديده
...قد تصل إلى تغيير
قد تصل إلى تغيير كلّ شيء عنه
نحن آخر شركة تقف بينهم
وبين هيمنة الطاقة الكاملة
،لن يكون بوسعنا المنافسة
قريباً، سيتحكمون بإمدادات الطاقة
،لنصف العالم
في الواقع، سيصبحون قوة عظمى جديدة
(العالم يحتاج من (روبرت فيشر
أن يغيّر رأيه
،هنا يأتي دورنا
كيف هيّ علاقة (روبرت فيشر) مع والده؟
تروج شائعة
أنّ علاقتهما معقدة تماماً
لكنّنا لا نستطيع أن نعمل
بناءً على الشائعات وحدها، أليس كذلك؟
أيمكنكِ أن تؤمن لي الوصول لهذا الرجل هنا؟
(براونينغ)، الساعد الأيمن للأب (فيشر)
وعرّاب لـ(فيشر) الابن
،سيكون ذلك ممكناً
إن كان بإمكانك الحصول على الصلات المناسبة
تعتبر المراجع حقل اختصاصي
(سيّد (سايتو
،لا أشم رائحة تسوية هنا
أطِح بهم
سيّد (براونينغ)، دائماً ما تكون
سياسة (موريس فيشر) ذات تجنب للمقاضاة
هل نعبّر عن مخاوفك
مع (موريس) مباشرة؟
لست متأكد إن كان ذلك ضرورياً -
لا، لا، لا، أعتقد علينا ذلك -
كيف حاله؟
...لا أريد أن أزعجه من دون داعٍ، لكن
...روبرت)، ألم أخبرك بأن تبتعد عن البلدة)
انتظر، قم بذلك فحسب
(لا تتكلم سيّد (فيشر -
!نفذ ذلك -
أبداً، لن أرسل أبداً ما طلبته
ارحل من البلدة
لا بدّ وأنّها ذكرى عزيزة عليه
،أنا من وضعها بجانب سريره
لم يلحظ ذلك حتى
روبرت)... علينا أن نتحدث)
بشأن صلاحية التوكيل
أعرف أنّ الأمر صعب الآن -
(ليس الآن عمّي (بيتر -
...لكنّه من الضروري أن نبدأ
تحلّق النسور
،(كلما اشتد مرض (موريس فيشر
كلما أصبح (بيتر براونينغ) أكثر نفوذاً
...(لقد سنحت لي فرصة كبيرة لمراقبة (براونينغ
،بتبّني وجوده الفعلي
ودراسة سلوكياته، وهلّم جرا
،الآن، في أول طبقة من الحلم
(أستطيع تمثيل شخصيّة (براونينغ
وأوحي بمفاهيم إلى عقل (فيشر) الواعي
بعدها، عندما نأخذه إلى مستوى أعمق
(فإنّه يجب على إسقاط (براونينغ
أن يقوم بتغذية استرجاعيّة إليه
لذا يعطي نفسه الفكرة -
بالضبط -
،تلك هيّ الطريقة التي تعلق بها الفكرة
عليه أن يرى نفسه يُحدِثها
إيمز)، أثرت إعجابي)
،(لطالما كان اعترافك موضع تقدير يا (آرثر
شكراً لك
هل كنت ستخرج وحدك؟ -
كلاّ، كنت أجري... بعض التجارب فحسب -
...لم أدرك وجود أيّ شخص هنا، لذا
أجل، كنت أعمل على الطوطم خاصتي -
دعيني ألقي نظرة -
إنّكِ تتعلمين إذن؟ -
حلّ رائع لتتبع الواقع -
هل كانت فكرتك؟ -
(كلاّ، في الواقع كانت... فكرة (مول -
،كانت هذهِ تخصّها
تدّورينها في الحلم ولا تتداعى أبداً
فقط... تدور وتدور
أخبرني (آرثر) أنّها ماتت -
ما حال المتاهات؟ -
يتصل كلّ مستوى بالجزء الخاص
باللاوعي للهدف، والذي نحاول الوصول إليه
،لذا، نجعل المستوى السفلي مستشفيات
لذلك سيحضر (فيشر) والده
في الواقع، لديّ سؤال بخصوص هذا التخطيط
،لا، لا، لا، لا تظهري لي التفاصيل
الحالم وحده من ينبغي عليه معرفة التخطيط
لمَ ذلك مهم للغاية؟
في حال واحد منّا أحضر الإسقاطات
فلا نريدهم أن يعرفوا تفاصيل المتاهة
(تقصد، في حال أحضرت (مول
حسنٌ، لا يمكنك أن تبقيها خارجاً، أليس كذلك؟ -
صحيح -
لا يمكنك أن تبني
لأنّه إن كنت تعرف المتاهة فستعرف هيّ أيضاً
ومن شأن ذلك أن يخرب العمليّة برّمتها
كوب)، هل يعرف الآخرون؟) -
كلاّ، لا يعرفون -
عليك أن تحذرهم إن كان
سيزداد الأمر سوءاً
لم يقل أحد أنّه سيزداد سوءاً
،أحتاج للعودة للمنزل
هذا جلّ ما يهمني الآن
لمَ لا تستطيع الذهاب للمنزل؟ -
لأنّهم يعتقدون أنّني قتلتها -
شكراً لك -
علام؟ -
لعدم سؤالك ما إن كنت قتلتها أو لا
"سأقسّم إمبراطورية والدي"
الآن، هذهِ فكرة واضحة
من شأن (روبرت) أن يختارها للرفض
ذلك ما نحتاجه لزرعها في أعماق اللاوعي
اللاوعي محرّض بالعاطفة، صحيح؟
وليس السبب
إنّنا بحاجة لإيجاد طريقة
لترجمة هذه إلى مفهوم عاطفي
كيف يمكنك ترجمة
استراتيجيّة العمل إلى عاطفة؟
،(موريس) وَ (روبرت)"
"جيلان من (فيشر) ونوعان مختلفان جداً من رجال الأعمال
هذا سبب وجودنا هنا لمعرفة ذلك، صحيح؟
الآن، علاقة (روبرت) مع والده مضطربة
على أقل تقدير
لا يمكنني تذكر ذلك
لأنّ الإشارة له بتفكيك شركة والده
ستكون "سحقاً" للرجل المسّن
...كلاّ، لأنّي أعتقد أنّ العاطفة الإيجابيّة
تنتصر على السلبيّة منها في كلّ مرة
،جميعنا نسمع الصلح
التطهير
(نحتاج بأن يكون لدى (روبرت فيشر
ردة فعل إيجابيّة لكلّ هذا
حسناً، جرّب هذه
يقبل والدي بأنّني أريد أن أخلق عملي بنفسي"
"لا أن أتبع خطاه
ربما تفلح تلك -
ربما -
علينا أن نقوم بمفهوم أفضل من ربما
(شكراً على مساهمتك (آرثر -
(سامحني على رغبتي ببعض الدقة (إيمز -
الدقة؟ -
الاستهلال ليس عن كونك دقيقاً -
،عندما نصل إلى داخل عقله
فعلينا أن نعمل على ما نجده
،في المستوى الأعلى
نفتح علاقته مع والده
...وتكون البذرة
"لن أتبع خطى والدي"
:وفي المستوى التالي أسفله، نغذيه بـِ
"سأخلق شيئاً لنفسي"
في الوقت الذي نصل فيه للمستوى السفلي
نبرز الفكرة الكبرى
"لا يريد والدي أن أكون مثله" -
بالضبط -
،وبمستويات ثلاثة للأسفل
ستنهار الأحلام بأدنى مصدر إزعاج
المسكّن
لنومٍ مستقر بما يكفي
لإنشاء ثلاث طبقات من الحلم
علينا أن ندمج ذلك
بمسكّن قويّ للغاية
عمتِ مساءً
المركّب الذي سيُستخدم لمشاركة الحلم
يخلق اتصالاً واضحاً جداً بين الحالمين
بالإضافة إلى تسريع وظيفة الدماغ
بعبارة أخرى، يمنحنا وقتاً أكثر
في كلّ مستوىً
وظيفة الدماغ في الحلم
تتضاعف تقريباً 20 مرّة في الوضع الطبيعي
عندما تدخل حلماً ضمن حلم
فإنّ التأثير يتضاعف
...إنّها ثلاثة أحلام، تلك 10 ساعات، 20 -
عذراً، لم تكن مادة الرياضيّات مفضلة لدي -
كم من الوقت؟ -
في أوّل مستوى سفلي، أسبوع واحد -
،ستة أشهر في المستوى الثاني
...والمستوى الثالث
عشر سنوات
من يرغب في أن يكون عالقاً
في حلمٍ لمدة عشر سنوات؟
يعتمد ذلك على الحلم
لذا حالما نقوم بعمليّات الزرع
كيف نخرج؟
آمل أن يكون لديك شيء أكثر أناقة
من إطلاق النار على رأسي
ارتداد؟ -
ما الارتداد؟ -
هذا يا (أريادني) يكون الارتداد
،إنّه ذلك الشعور بالسقوط
تصابين بالصدمة، وتستيقظين
تنتزعكِ من الحلم
هل سنشعر بالارتداد
مع هذا النوع من المسكّنات؟
ذلك هو الجزء الذكي
لقد صنعته ليترك
أي وظيفة للأذن بلا عائق
،بتلك الطريقة، أيّاً كان عمق النوم
فلا يزال النائم يشعر بالسقوط
أو الميلان
الحيلة هي مزامنة الارتداد
بحيث يمكنه اختراق جميع المستويات الثلاث
يمكننا استخدام محتوى موسيقي
ليزامن الارتدادات المختلفة
،ليس لديه أي موعد لعملية جراحية
ولا لعيادة الأسنان، لا شيء
ألم يكن من المفترض
أن تجرى له عمليّة في الركبة؟
لا شيء من شأنه أن يضعه تحت
حركة العين السريعة، نحتاج 10 ساعات على الأقل
"من "سيدني" إلى "لوس آنجلوس
،واحدة من أطول الرحلات في العالم
يسافر مرّة كلّ أسبوعين
ولا بدّ أنّه يسافر بالطيران الخاص
ليس إن كانت هناك
صيانة غير متوقعة في طائرته
لكن ستكون تلك من طراز 747 -
لمَ ذلك؟ -
لأنّه في ذلك النوع
يكون الربّان في الأعلى
،ومقصورة الدرجة الأولى في المقدمة
لذا لا يستطيع أحد العبور
،لكن يتوجب عليك شراء كامل المقصورة
ورحلة الدرجة الأولى
،اشتريت شركة الطيران
بدت فكرة سديدة
يبدو أنّنا حصلنا على العشر ساعات
أريادني)؟)
بالمناسبة، عمل مذهل
،تعرف كيف تجدني
تعرف ما عليك فعله
هل تتذكر عندما طلبت يدي للزواج؟
بالطبع أتذكّر -
قلت أنّه كان لديك حلماً -
بأنّنا سنشيخ معاً
ويمكننا ذلك
لا يجب أن تكوني هنا
أردت أن أرى فحسب ما نوع
الاختبارات التي تجريها هنا وحدك كلّ ليلة
أيّاً كان، ليس للأمر علاقة بك -
بل لذلك علاقة بي -
طلبت منّي مشاركتكَ الأحلام -
ليست هذه، هذهِ أحلامي -
لمَ تفعل هذا بنفسك؟ -
إنّها الطريقة التي أستطيع أن أحلم بها -
لمَاذا هو مهم جداً بأن تحلم؟ -
لأنّنا ما نزال معاً في أحلامي -
هذهِ ليست مجّرد أحلام
هذهِ ذكريات وأمرت
بعدم استخدام الذكريات
أعرف أنّني فعلت -
إنّك تحاول أن تبقي عليها حيّة -
لا يمكنك التخلي عنها -
لا تفهمين -
هذهِ لحظات نادم عليها
وذكريات عليّ تغييرها
ما الموجد في الأسفل هناك
وتشعر بندمه؟
أصغي، أعرف أمراً واحداً
عليكِ أن تفهميه عنّي
هل هذا منزلك؟ -
(أجل، أنا وَ (مول -
أين هيّ؟ -
لقد ماتت فعلاً -
،ذلك ابني (جيمس) إنّه ينقب عن شيء
ربما دودة
(تلك (فيليبا
أترين، خلتُ في أن أناديهما
حتى يلتفتا ويبتسما، ويتسنى ليّ أن أرى
...وجهيهما الجميلين
لكن فات أوان ذلك
(إمّا الآن وإلاّ فلا (كوب
،بعدها بدأت بالذعر
أدركتُ أنّني لا أريد أن أندم على هذه اللحظة
التي أحتاجها لأرى وجهيهما للمرّة الأخيرة
!(جيمس)! (فيليبا)
!تعالا للداخل
لكنّ اللحظة قد مرّت
،وأيّا يكن ما أفعله
لا أستطيع تغيير هذهِ اللحظة
لذا أوشكت على أن أناديهما وأهرب
،إن أردت أن أرى وجهيهما مجّدداً
فعليّ أن أعود للمنزل
العالم الحقيقي
ما الذي تفعلينه هنا؟ -
...اسمي هوَ -
،أعرف من أنتِ
ما الذي تفعلينه هنا؟
أحاول أن أفهم وحسب -
كيف يمكنكِ أن تفهمي؟ -
أتعرفين ما هو الشعور
بأن تكوني عاشقة؟
بأن تكوني نصفاً تاماً؟ -
كلاّ -
سأخبركِ بلغز
،تنتظرين قطاراً
قطاراً سيأخذكِ بعيداً
،تعرفين أين تأملين أن يأخذكِ ذلك القطار
لكنكِ لستِ متيقنة
لكن لا يهّم، كيف لا يكون الأمر
مهّما لكِ أين سيأخذكِ القطار؟
لأنّنا سنكون معاً
كيف أمكنك أن تحضرها هنا (دوم)؟ -
ما هذا المكان؟ -
هذا هو جناح الفندق
حيث كنا سنقضي عيد زواجنا
ماذا حدث هنا؟
!وعدتني
!وعدتني بأنّنا سنكون معاً
!أرجوكِ، أحتاجكِ للبقاء هنا
!للوقت الراهن فقط
!قلت بأنّنا سنكون معاً
!وأننا سنشيخ معاً
سأعود من أجلكِ، أعدكِ بذلك
هل تعتقد أنّه يمكنك بناء
سجن من الذكريات لحبسها داخله؟
أتعتقد حقاً أنّه من شأن ذلك أن يحتويها؟
،حان الوقت
"مات (موريس فيشر) في "سيدني
متى موعد الجنازة؟ -
"يوم الخميس، في "لوس آنجلوس -
ينبغي على (روبرت) أن يرافق الجثة
بموعد لا يتجاوز يوم الثلاثاء، علينا التحرك
صحيح
كوب)، إنّي قادمة معك) -
لقد وعدت (مول)، لا -
الفريق بحاجة لشخصٍ يفهم
ما تصارعه
ولا يجب أن تكون أنا
(لكن حينها عليك أن تُري (آرثر
ما رأيته للتو
وفّر لنا مقعداً آخراً في الطائرة
إن ركبت على متن هذهِ الطائرة
ولا تحترم اتفاقنا المبرم
،عندما نهبط
فسيزج بيّ في السجن مدى الحياة
،أنجز المهمة على متن الطائرة
سأجري مكالمة هاتفية واحدة من هناك
لن تواجهك مشكلة بعبور
مصلحة الجوازات
أجل -
شكراً -
نعم
المقعد الثالث على اليمين -
شكراً -
عذراً -
أجل، بالطبع -
مرحباً بك على متن الطائرة، هل لي بأخذ معطفك؟ -
شكراً -
اربطوا أحزمة الأمان -"
"ممنوع التدخين -
معذرة، أعتقد أنّه يخصّك؟
لا بدّ وأنّك أوقعته
أيّها السادة، ما مشروبكما؟ -
ماء من فضلك -
ماء، من فضلك
شكراً لك
أتدري، لم أستطع إلاّ أن ألاحظ
...لكنّه لا يحدث أن تكون لك صلة بـ
موريس فيشر)، أليس كذلك؟)
أجل، كان... كان والدي -
حسنٌ، كان شخصية ملهمة جداً -
تعازيّ -
سيّدي -
تفضل -
شكراً -
،نخب والدك
فليرقد بسلام
لم تستطع التبّول قبل أن تدخل هناك -
آسف -
ترمي الكثير من الشمبانيا مجاناً
قبل الإقلاع، صحيح (يوسف)؟
صعب للغاية
الآن، سيبحث عن سيّارة أجرة
في هذا الطقس
...أحمق! يا رجل، لمَ لا تحاول -
ابتعد -
،اسمع، عليّ أن أذهب
يا سيارة الأجرة، شكراً
حسناً، شارع "ثيرد وَ ماركت"، بسرعة
ما الذي تفعله؟
آسف، حسبته خالٍ -
حسنٌ، إنّه ليس كذلك -
ربما يمكننا أن نتشارك -
ربما لا -
...أيمكنكِ أن تتوقف وتنزل
رائع
!هيّا
يوجد 500 دولار هنا
والمحفظة أغلى من ذلك
لذا ربما عليك أن تنزلني عند وجهتي
...أخشى أنّ هذا
!احمهِ
!لا! لا! لا
ما الذي كان يجري؟
لم يكن ذلك في تصميمي
كوب)؟ (كوب)؟)
!اقتله
أأنتم بخير؟ -
أجل، أنا بخير -
،فيشر) بخير)
إلاّ إن كان يصاب بغثيان الحركة
سايتو)؟)
خذ (فيشر) للغرفة الخلفية، في الحال
خذه للغرفة الخلفية، هيا -
ماذا حدث؟ -
هل أصيب؟
هل يحتضر؟
لا أعلم -
يا للهول -
وماذا حدث لك أنت؟ -
اعترض سبيلي قطار شحن -
لم تضعين قطاراً
في تقاطع بمنتصف المدينة؟
لم أفعل -
فمن أين أتى؟ -
،دعني أسألك
لم تعرضنا لكمين؟
،ليست مجرّد إسقاطات طبيعية
لقد خضع للتدريب
وكيف يمكن أن يكون خضع للتدريب؟ -
...كان لدى (فيشر) مستخلص -
،يدرّب لاوعيه على الدفاع عن نفسه
فلاوعيه عسكري
،كان يجب أن يظهر ذلك في بحثي
أنا آسف
فلمَ لم يظهر؟ -
اهدأ -
!لا تطلب منّي أن أهدأ
!هذا كان واجبك
!مسؤوليتك
!(كان عليك أن تتأكد من خلفية (فيشر
!لسنا مستعدّين لمثل هذا العنف -
!تعاملنا مع الحراس الأمنيين من قبل -
،سنكون أكثر حذراً
!وسنكون على ما يرام
!هذا لم يكن جزءاً من الخطّة
إنّه يحتضر
سأريحه من عذابه
كلاّ، لا تفعل، لا تفعل -
كوب)، هوّن عليك) -
،إنّه يتعذّب
سأفيقه فقط
،كلاّ
لن يستفيق
ماذا تعني أنّه لن يستفيق؟
عندما نموت بالحلم، نستفيق
ليس في هذا الحلم
نحن تحت تأثير تخدير قوي لكي
نستفيق بهذه الطريقة
فماذا يحدث حينما نموت؟
"نسقط في عالم "اليمبوس -
هل أنت جادّ -
اليمبوس"؟" -
فضاء أحلام غير مشيّد -
وماذا يوجد فيه؟ -
لاوعي خام ومطلق -
،لا شيء هناك
...سوى ما قد يكون خلفه
أحد المشاركين بالحلم
وسبق له أن علق هناك
،وفي حالتنا هذه
أنت فقط
كم من الوقت يمكن أن نعلق هناك؟ -
...لا تفكّري أصلاً -
...بالهرب قبل أن يكون المخدّر -
كم من الوقت؟ -
،عقود، ربما لا نهائي، لا أعلم
اسألوه، فهو من كان هناك
لنأخذه للأعلى
عظيم
شكراً لك
،(نحن إذن عالقون في عقل (فيشر
في حرب مع جيشه الخاص
...وإن تعرضنا للقتل
سنتوه في عالم "اليمبوس" حتى تصبح
أدمغتنا كبيض مخلوط، صحيح؟
من لديه عدّة الإسعافات الأوّلية؟
كنت على علم بالمخاطر ولم تعلمنا؟ -
لم تكن المخاطر واردة؟ -
لم أكن أعلم أننا سنخوض تراشقاً بالنيران؟ -
لا تملك ذلك الحقّ -
كانت الطريقة الوحيدة للغوص
قدماً في ثلاثة أحلام
كنت على علم بهذا ووافقته؟ -
وثقت به -
وثقت به؟
هل وعدك بنصف أجره؟
،بل أجره كلّه
كما أنّه قال أنّه قام بهذا من قبل
مع (مول)؟
لأنّ النتيجة كانت إيجابية؟
،لا علاقة للأمر بذلك
قمت بهذا لأعود لأطفالي
قدتنا إذن لمنطقة حرب
دون إمكانية الخروج؟
،يمكننا أن نخرج
...نتابع عملنا ونقوم به في أسرع وقت ممكن
،ونخرج باستعمال الارتداد
كما فعلنا من قبل
،انس ذلك
إن تعمقنا أكثر تزداد المخاطر
أنا لن أغوص أكثر
من هذا المستوى يا رفاق
الحرس الأمني لـ(فيشر) يحيطون
بهذا المكان الآن
رحلة طيران من عشر ساعات
تساوي أسبوعاً بهذا المستوى
،مما يعني مقتل كل واحد منا
أؤكد لكم ذلك
لا خيار لنا سوى الاستمرار
وإتمام العمل بأقصى سرعة ممكنة
الانحدار هي الطريقة الوحيدة للتقدم
استعدّوا
،أنت، تعال
لنصدمه
لديّ تأمين ضدّ الاختطاف
يصل إلى 10 ملايين
سيكون الأمر بسيطاً -
اصمت! لن يكون -
،في مكتب والدك، تحت رفوف الكتب
توجد خزنة نريد قنّها السرّي
لا أعرف أيّ خزنة
هذا لا يعني أنّ لا تعرف القنّ السرّي
أخبرنا به
لا أعلم
أخبرنا بذلك مصدر موثوق
حقا؟ من؟
ثمنها 500 دولار -
ماذا يوجد بها -
،نقود، وبطاقات وهوّية
وهذه
مفيدة؟
ربّما
،حان دورك
ولديك ساعة واحدة
ساعة واحدة؟
كان يفترض أن أقضي
معه الليلة بالكامل
ولم يكن يفترض بـ(سايتو) أن يصاب
برصاصة في صدره
،لديك ساعة واحدة
فاحصل لنا على معلومات مفيدة منه، رجاءً
ما هذا؟ -
المصدر الموثوق -
(العمّ (بيتر
اطلب منهم التوقف
القنّ السري -
لا أعرفه -
ولمَ يقول (براونينغ) أنّك تعرفه؟ -
لا أعلم -
دعني أتحدث معه
وسأعرف
،لديكما ساعة واحدة
ابدآ بالتحدث
أأنت بخير؟
يختطفني هؤلاء
الأوغاد منذ يومين
يعمل معهم شخص
يستطيع الوصول لمكتب والدك
ويحاولون فتح خزنته -
أجل -
،كانوا يعتقدون أنّي أعرف القنّ السري
لكنّي لا أعرفه
...أجل، وأنا كذلك، لذا -
ماذا؟ -
،أخبرني (موريس) أنّه حين يتوفى
ستكون الوحيد الذي يستطيع أن يفتحها
كلاّ، لم يخبرني
بالقنّ السري أبداً
ربّما أخبرك، لكنّك
لم تكن تعرف أنّه القنّ السري
حسناً، ماذا إذن؟
لا أعلم، توليفة أرقام ذات معنى
(اعتماداً على تجاربك مع (موريس
لم نخض تجارب
كثيرة ذات معنى معاً
ربّما بعد موت والدتك
،بعد موت والدتي
أتعرف ماذا قال لي؟
"روبرت)، ليس هناك ما يمكن أن يقال)"
كان لا يحسن التعبير عن مشاعره
،كنت في الـ11 من العمر
(عمّي (بيتر
كيف حاله؟ -
يتألّم بشدّة -
،حينما نغوص مستويات أكثر
ستكون الآلام أخف
وماذا لو مات؟
أسوأ ما قد يحدث؟
،عندما يستفيق
سيكون عقله غائباً تماماً
،(كوب)
سأنفذ اتفاقنا مهما حدث
(أقدّر لك ذلك يا (سايتو
،لكن حينما تستفيق
لن تتذكّر أنّ بيننا أي اتفاق أصلاً
سيكون "اليمبوس" واقعك
ستتوه لمدة طويلة
بحيث ستصبح عجوزاً هناك
يملؤني الندم؟
في انتظار أن تموت وحيداً
كلاّ
سأعود
وسنكون شباباً مجدداً
تنفّس
سيقتلنا هؤلاء الناس
إن لم نعطهم القنّ السري
يريدون فدية فقط -
لقد سمعتهم -
،سيحبسوننا بتلك الحافلة
ويرمون بنا في النّهر
،حسناً
ماذا في الخزنة؟
شيء من أجلك
لطالما قال (موريس) أنّها
أثمن هدية منه لك
وصيّة -
"(لكنّ وصيّة (موريس) مع "(بورت) و(دان -
هذه وصيّة بديلة
يمكن أن تبطل الأخرى
إن أردت ذلك
،(تقسم مكونات شركة (فيشر مورو
وستكون نهاية الإمبراطورية كما نعرفها
تدمير ميراثي؟
لم سيوصي بشيء كهذا؟ -
لا أعلم -
...(لقد كان يحبّك يا (روبرت
بطريقته الخاصة
،عند النهاية
دعاني لفراش موته
كان يستطيع أن يتحدّث بالكاد
لكنّه تكلّف عناء إخباري
بأمر أخير
قرّبني منه
ولم أسمع منه جيداً
سوى كلمة واحدة
"خاب أملي"
حينما نكون في "اليمبوس" خاصتك
قد تكون أقنعت بقية الفريق
بإتمام هذا العمل
لكنّهم لا يعرفون الحقيقة -
أية حقيقة؟ -
حقيقة أنّك قد تأتي بقطار
عبر الجدار
الحقيقة أنّ (مول) تجول
في لاوعيكَ
،والحقيقة أيضاً
...(أنّه كلّما غصنا في (فيشر
نغوص فيك أنت أيضاً
ولست واثقة
من أنّه سيعجبنا ما سنجده
كنا نعمل معاً
كنا نستكشف مفهوم الحلم
داخل الحلم
،بالغت وأردت الغوص أكثر وأكثر
لأبعد نقطة
لم أفهم فقط مفهوم تحول
الساعات إلى سنوات هناك بالأسفل
وأننا سنعلق بعمق بحيث أننا
...حينما نصل لشاطئ لاوعينا
لا نميز الواقع
أوجدنا وبنينا العالم لأنفسنا
فعلنا ذلك لسنوات
بنينا عالماً خاصاً بنا
كم من الوقت علقتما هناك؟
50سنة تقريباً
يا للهول
كيف تحمّلت ذلك
،لم يكن الأمر سيئاً في بداية الأمر
ونحن نحس كأننا آلهة
المشكلة أني كنت
أعرف أنّه عالم وهمي
،في نهاية الأمر
أصبح مستحيلاً أن أعيش بتلك الطريقة
وماذا عنها؟
خبأت شيئاً كان في أعماقها
،والحقيقة أنّها كانت تعرف
لكنّها اختارت أن تنسى
أصبح "اليمبوس" واقعها
ماذا حدث حين استفقتما؟
،لنستفيق بعد سنوات... بل عقود
لنعود شباباً بعد أن شاخت أرواحنا هكذا؟
،كنت أعرف أنّ ثمة خطب بها
لكنّها لم ترد أن تعترف بذلك
،في نهاية الأمر
أخبرتني بالحقيقة
،كانت مهووسة بفكرة
فكرة بسيطة غيّرت كلّ شيء
أنّ عالمنا ليس حقيقياً
...وأنّ عليها أن تعود للواقع
...ولكي نعود لديارنا
علينا أن ننتحر
ماذا عن طفليكما؟ -
ظنت أنّهما مجرّد إسقاطات -
وأنّ طفلينا الحقيقيين
ينتظرانا لنستفيق
!أنا أمّهما -
اهدئي -
أستطيع التمييز
،لو كان حلمي
لم لا أستطيع التحكم بهذا؟
!لأنّك لا تعرف أنّك تحلم
كانت تعرف أنّه لا حيلة لي
مهما رجوتها وتضرعت إليها
،كانت تريد الانتحار
لكنّها لم تستطع أن تفعل لوحدها
،كانت تحبني حباً جماً
لدرجة أنّها أعدت خطة بمناسبة ذكرى زواجنا
حبيبتي، ماذا تفعلين؟ -
انضمّ إليّ -
عودي للداخل، حسناً؟
عودي للداخل، هيّا
،كلاّ، سأقفز
وستقفز معي
كلاّ، لن أفعل
أصغي إليّ جيداً
،إن قفزت فلن تستفيقي
أتذكرين؟ ستموتين
فعودي للداخل
عودي للداخل ولنتحدث عن هذا الأمر
تحدثنا بما فيه الكفاية
مول)... حسنٌ) -
اخرج للحافة أو أقفز في الحال -
سنتحدث عن هذا الأمر
حسناً؟
أطلب منك أن تثق بي -
كلاّ يا عزيزتي -
،لا أستطيع
تعرفين أنّي لا أستطيع
فكرّي بطفلينا قليلاً
(فكري بـ(جيمس
(فكّري بـ(فيليبا
،إن قفزت من دونك
سيأخذانهما منك على أيّة حال
ماذا يعني هذا؟ -
...بعثت برسالة لمحامينا -
أعبر فيها عن خوفي
على سلامتي
وكيف هددت بقتلي
ولم عساك تفعلين ذلك؟ -
(لأنّي أحبّك يا (دوم -
لم عساك تفعلين هذا بي؟
حررتك من ذنب الرحيل
عنهما بخيارك
سنعود لديارنا لطفلينا الحقيقيين
كلاّ يا (مول)، اسمعيني جيداً، حسناً؟
!انظري إليّ، أرجوك
أنت تنتظر قطاراً
!اللعنة يا (مول)، لا تفعلي -
قطار سيأخذك بعيداً -
!جيمس) و(فيليبا) بانتظارك)
،تعرف أين تأمل أن يأخذك هذا القطار
لكنّك لست متيقناً من ذلك
!مول)، انظري إليّ) -
لكنّ لا يهمّ -
!اللعنة يا (مول)، استمعي إليّ -
لأنّكما ستكونان معاً -
!انظري إليّ يا حبيبتي
!مول)، كلاّ)
!يا للهول
أثبتت سلامتها العقلية
عند ثلاثة أطباء نفسيين مختلفين
كان مستحيلاً أن أحاول
إثبات طبيعة جنونها
لذلك هربت
(إمّا الآن وإلاّ فلا (كوب
،(جيمس)، (فيليبا)
!تعالا، هيا
حسناً، لنذهب
خلفت طفليّ ورائي
وكنت أحاول العودة مذاك
،شعورك بالذنب ما يحددها
ذلك ما يقوّيها
لكنّك غير مسؤول عن الفكرة
التي أدت لمقتلها
...وإن كنا سننجح في هذه العملية
،يجب أن تغفر لنفسك
وستضطر لمواجهتها
لكنّك غير مضطر أن تفعل ذلك لوحدكَ
...كلاّ، لن -
سأقوم بذلك من أجل الآخرين -
لأنّهم لا يعلمون بالمخاطر التي
يواجهونها بغوصهم معك إلى هناك
يجب أن نتحرّك
حان الوقت
،حسناً
لا أعرف أيّ قنّ سرّي
ليس عن وعي على أيّة حال -
وماذا لو كنت تعرفها بصورة غريزية إذن؟ -
لدي شخص في مكتب والدك الآن
على استعداد أن يدخل القنّ السّري
أعطني أوّل 6 أرقام
تفكر فيها، الآن
لا أدري -
!الآن -
!الآن، الآن
،خمسة، اثنان، ثمانية
أربعة، تسعة، واحد
يجب أن تجد أفضل منها
،حسناً، غطّ وجهيهما
سنذهب في جولة
،ثمننا أعلى ونحن على قيد الحياة
أتسمعني؟
علامَ حصلت؟
علاقته مع والده
أسوأ مما تصورنا
وكيف يفيدنا ذلك؟
،كلّما كانت المشكلة أكبر
كلّما طفت العواطف على السطح
وكيف سنصلح ذات البين؟ -
أعمل على ذلك -
،افعل ذلك بسرعة
الإسقاطات تقترب بسرعة
يجب أن نخرج من هنا قبل
أن نحاصر تماماً
اللعنة
يجب أن تكون أحلامك
أكبر يا عزيزي
يجب أن نوجه حقده
من أبيه إلى عرابه
إفساد العلاقة الإيجابية الوحيدة التي لديه؟ -
...بل إصلاح علاقته بوالده -
بينما نفضح حقيقة عرابه
يجب أن نطلب من (فيشر) ثمناً أكبر مقابل ذلك
مما نطلبه من (سايتو) مقابل هذه العملية
حرسه الأمني سيكون أقوى
كلما غصنا أكثر
(نستخدم السيّد (تشارلز -
كلاّ -
من هو السيد (تشارلز)؟ -
فكرة سيئة -
،حالما نقترب من (فيشر) بذلك الفندق
سيحيط بنا حرسه الأمني من كل جانب
(نستخدم السيّد (تشارلز
(كما في عملية (ستاين
فعلتما ذلك من قبل؟ -
أجل، ولم ننجح -
ما إن أدرك الهدف أنّه يحلم
حتى قطعنا لاوعيه إرباً
،ممتاز
لكنّكما تعلمتما الكثير؟
نحتاج لتشتيت انتباهه -
لا مشكلة -
ماذا عن سيدة رائعة
استخدمتها من قبل
،اسمعني جيداً
توخّ الحذر بالقيادة، حسناً؟
ستكون الأمور بالحلم غير مستقرة تماماً
لا تقفز بسرعة، لدينا فرصة واحدة فقط
مع ذلك الارتداد، ويجب أن ننجح فيها
،سأعلمكم بقرب الارتداد بتشغيل الموسيقى
والباقي عليكم
هل أنتم جاهزون؟ -
!جاهزون -
أحلاماً سعيدة
هل أصيبك بالضجر؟
،كنت أقصّ عليك قصّتي
أعتقد أنّها لا تعجبك
الكثير يشغل بالي
(ها هو السيّد (تشارلز
السيّد (فيشر)، صحيح؟
،سعيد بمقابلتك مجدداً
...رود غرين) من قسم التسويق، أنا)
وأنتِ؟ -
مغادرة -
في حال شعرت بالضجر
لا بدّ أنّها تهرّبت منك
ما لم يكن رقم هاتفها
يتكون من 6 أرقام فعلاً
،طريقة غريبة لعقد الصداقات
بسرقة محفظتك بتلك الطريقة
...اللعنة، ثمن المحفظة وحدها 500
500دولار تقريباً، صحيح؟
،لا عليك
سيهتم رجالي بأمرها الآن
من هو أو ما هو السيّد (تشارلز)؟
إنّها مناورة مصمّمة
لقلب (فيشر) ضدّ لاوعيه
ولماذا لا توافقه؟
لأنّه يتضمن إخبار الهدف أنّه يحلم
مما يعني لفت الكثير من الانتباه تجاهنا
ألم يوصِ (كوب) بعدم فعل ذلك أبداً؟
لاحظت الآن الوقت الذي يقضيه (كوب) في القيام
بأشياء ينصح بعدم القيام بها أبداً
سيّد (سايتو)، هل لي بلحظة من وقتك؟
...المعذرة، لكنّي -
!مهلاً، مهلاً -
تبدو أنيقاً
السيّد (إيمز) المرح
اضطرابات أثناء الرحلة الجوية؟
،كلاّ
أقرب من ذلك
(هذه قيادة (يوسف
،أنا آسف
من أنت؟
رود غرين) من قسم التسويق)
وهذا ليس صحيحاً، أليس كذلك؟
،(أدعى السيّد (تشارلز
تتذكرني، صحيح؟
أنا رئيس حرسك الأمني
هنا بالأسفل
،اخرج من طابق مختلف
واستمرّ بالحركة
،ارم محفظتك
سيبحث الأمن عنها
حسنٌ -
يجب أن نتيح لـ(كوب) وقتاً أكثر -
الأمن؟
تعمل لحساب الفندق؟ -
لا، لا -
أنا متخصص في أمن من نوع خاص
أمن اللاوعي
تعني الأحلام؟
هل تقصد الاستخلاص؟
أما هنا لحمايتك؟
،(سيّد (فيشر
...أنا هنا لحمايتك في حالة
حاول أحد الوصول لعقلك
عبر أحلامك
لست في أمان هنا
إنّهم قادمون لأجلك
طقس غريب، أليس كذلك؟
أتحسّ بهذا؟
ماذا يجري؟
يلفت (كوب) انتباه (فيشر) لغرابة الحلم
مما يدفع لاوعيه يبحث عن الحالم
،عنّي
قبليني بسرعة
ما يزالون ينظرون إلينا -
أجل، كانت القبلة تستحق -
يجب أن نخرج من هنا
هل تحسّ بهذا؟
(لقد تدرّبت على هذا بالفعل يا سيّد (فيشر
،انتبه لغرابة الطقس
وتغير الجاذبية
،هذا ليس حقيقياً
أنت تحلم
لكي تتأكد، حاول أن تتذكر كيف
وصلت لهذا الفندق، فهل تستطيع؟
...أجل، أنا
،كلاّ، تنفس، تنفّس
تذكّر تدريباتك
،اقبل حقيقة تواجدك في حلم
وأنني هنا لحمايتك، هيا
لست حقيقياً؟ -
كلاّ -
كلاّ، أنا إسقاط للاوعيك
أرسلت إلى هنا لحمياتك في حالة ما حاول
المستخلصون وضعك في حلم
وأعتقد أنّه ما يحدث
(الآن يا سيّد (فيشر
أجل
حسنٌ
هل يمكن أن تخرجني من هنا؟
في الحال، اتبعني
انتظر لحظة
!يا للهول
ماذا تفعل؟
لقد أرسلا إلى هنا لاختطافك، حسناً؟
،إن كنت تريد مساعدتي
يجب أن تبقى هادئاً
(يجب أن تساعدني يا سيّد (فيشر
،إن كان هذا حلماً
فسأقتل نفسي فقط لأستيقظ في الحال؟
أنصحك ألاّ تفعل ذلك
(يا سيّد (فيشر
،أعتقد أنهم خدروك
وإن سحبت الزناد، قد لا تستفيق
،ستذهب لحالة حلم أعمق
تعرف ماذا أعني
تذكر تدريباتك
تذكر ما قلته لك
ناولني المسدس
لا بدّ أننا تحت الغرفة 528  تماماً؟ -
أجل -
،(فكّر يا سيّد (فيشر
فكّر
ماذا تذكر قبل هذا الحلم؟
كان هناك الكثير من إطلاق النار
وكانت تمطر
(العم (بيتر
لقد اختطفنا -
أين وضعوكما؟ -
في مؤخرة شاحنة -
هذا يفسر تغير الجاذبية -
،أنت في مؤخرة شاحنة
أكمل
للأمر علاقة... بخزنة ما
لم يصعب تذكر هذا؟
الأمر كمحاولة تذكر
حلم بعد أن تستيقظ
يتطلب الأمر سنوات من التدريبات
سُحبت أنا و(براونينغ) إلى هذا الحلم
لأنّهم يحاولون سرقة شيء من عقلك
أريد منك أن تركز وتتذكر ما هو
!ماذا يا سيّد (فيشر)؟ فكّر
،قنّ سري
طلبوا أوّل أرقام أفكر فيها
يحاولون استخلاص
رقم من لاوعيك
،قد يعني أيّ شيء
نحن في فندق الآن
،يجب أن نجرب غرف الفندق
ما هو الرقم يا سيّد (فيشر)؟
،حاول أن تتذكر من أجلي
هذا مهمّ جداً
خمسة
...خمسة، اثنان
كان رقماً طويلاً
،هذا جيد يمكن أن نبدأ بذلك
الطابق الخامس
أجل
هل تستعمل مؤقتاً؟ -
كلاّ، أقوم بتقدير الوقت بنفسي -
،بينما تنامون جميعاً في الغرفة 528
(سأنتظر ارتداد (يوسف
وكيف ستعرف؟ -
ستنبهني موسيقاه -
،وحين تصدم الحافلة بحاجز الجسر
سيكون الأمر جلياً
فنحصل على ارتداد متزامن
،وإن كان أسرع
لن نسحب من الحلم
،لكن إن تأخر
لن أستطيع أن أرمي بنا
حسناً، لماذا؟ -
لأنّ الشاحنة ستكون في سقوط حرّ -
لا يمكن أن أرمي بكم دون جاذبية -
صحيح -
،إنّهما معي
تابع
(سيّد (تشارلز
(هل تعرف ما هذا يا سيّد (فيشر -
أجل، أعتقد ذلك -
كانوا يحاولون أن يدخلوك في حلم ما
أنا في حلم بالفعل -
في حلم آخر -
،ماذا تعني
حلم داخل حلم؟
،أهلاً
أرى أنّك تحولت
معذرة؟
،المعذرة
ظننتك صديقاً لي
صديق وسيم، أنا واثق
،لا، لا، لا
(هذا إسقاط (فيشر) عن (براونينغ
لنلحق به ونرى كيف يتصرّف
لماذا؟ -
...لأنّ تصرفاته -
ستنبؤنا إن كان (فيشر) يشك
بدوافعه كما نريد
(عمّ (بيتر -
قلت أنّكما اختطفتما معاً -
،ليس بالضبط، كان لديهم قبلي
كانوا يعذبونه
هل رأيتهم يعذبونه؟
هل يعمل المختطفون لحسابك؟
(روبرت)
أتحاول فتح تلك الخزنة؟
لتحصل على الوصية البديلة؟
،تعتبر شركة (فيشر مورو) حياتي
لن أدعك تدمرها
لن أرمي بميراثي
لم أكن لأدعك تنفذ
مهزلة والدك الأخيرة
أيّة مهزلة؟ -
الوصيّة يا (روبرت)، الوصيّة؟ -
هي مهزلته الأخيرة
تحدٍ لك لتنشئ شيئاً بنفسك
بإخبارك أنّك لا تستحقّ ما حققه
ماذا، أنّه خاب أمله؟ -
أنا آسف -
لكنّه مخطئ
يمكنك أن تنشئ شركة
أفضل من التي أنشأها
سيّد (فيشر)، إنّه يكذب
وكيف تعرف؟ -
ثق بي، هذا عملي -
،إنّه يخفي شيئاً
وعلينا أن نعرف ما هو
أريدك أن تفعل به ما كان سيفعله بك
سندخل لاوعيه
ونكتشف ما يريد أن يخفيه
حسناً
لقد غاب عن الوعي -
مهلاً -
لاوعيّ من الذي
سنغوص فيه بالضبط؟
(فيشر)
،(أخبرته أنّه لـ(براونينغ
لكي يكون فرداً من فريقنا
سيساعدنا على
اقتحام لاوعيه الشخصي
هذا صحيح
ستخوض مواجهة قاسية مع رجال الأمن
وسأقودهم في مطاردة ممتعة
احرص فقط أن تعود قبل الارتداد -
(اخلد للنوم يا سيّد (إيمز -
أأنت على ما يرام؟
هل أنت جاهز؟
،نعم، أنا بخير
وجاهز
كوب)؟)
ماذا هناك بالأسفل؟
على أمل أن تكون الحقيقة
التي يريد (فيشر) أن يعلمها
أعني ماذا يوجد هناك من أجلك؟
هل رأيتم هذا؟
،(إيمز)
هذا حلمكَ
أريدك أن تبعد الحراس عن
المركّب، مفهوم؟
ومن سيقود (فيشر) للداخل -
ليس أنا -
،إن عرفت الطريق
فستكون العملية معرضة للخطر
صمّمت المكان -
كلاّ، ستبقين معي -
يمكن أن أفعل ذلك
حسناً، أعلمه بالطريق إلى المركّب
فيشر)، سترافقه) -
حسناً، ماذا عنك؟ -
،حافظ على حياتك
سأكون في الاستماع طيلة الوقت
نافذة الطابق العلوي كبيرة كفاية
لأحمي ظهوركم من ذلك البرج
ألن تأتي معنا؟
،لكي تعرف حقيقة أبيك
يجب أن تقتحم عقل (براونينغ) بنفسك
!(هيا يا (فيشر
!أطلقوا صفارة الإنذار -
!هيا، هيا، هيا -
!تحرّكوا
!هيا
!اللعنة
آمل أن تكونوا جاهزين
ما يزال الوقت مبكراً
كوب)، هل سمعت ذلك؟)
،لاحظتها قبل 20 دقيقة
وظننت أنّه صوت الرياح
،نعم، أسمعها بوضوح
إنّها موسيقى
فماذا نفعل؟
نتحرّك بسرعة
يوسف) على بعد 10 ثواني من القفزة)
مما يعطي لـ(آرثر) 3 دقائق
!أنتما -
!هذا هو -
مما يعطينا كم؟ -
ستّون دقيقة -
هل يمكن أن تكفيهم ساعة واحدة بذلك الطريق؟ -
سيضطرون للتسلق إلى الشرفة -
،يحتاجون لطريق جديدة
أكثر مباشرة
صممت الطريق لتكون متاهة
لا بدّ أن تكون هناك طرق لعبور المتاهة
إيمز)؟)
هل أضاف (إيمز) أيّة خصائص؟
...(يجب ألاّ أخبرك، إن عرفت (مول
،لا وقت لدينا لهذا
هل أضاف شيئاً؟
أضاف نظاماً لمجرى الهواء
يمكن من عبور المتاهة
،جيّد
فسّري ذلك لهما
سايتو)؟) -
تكلّمي -
وهم
ما هذا؟ -
الارتداد -
!(كوب)
كوب)، هل فاتنا؟)
أجل، فاتنا
يا للهول
ألم يكن ممكناً أن يكون حلماً
على شاطئ البحر؟
فما العمل الآن؟
ننهي العملية قبل الارتداد القادم
أي ارتداد قادم؟ -
حينما تصطدم الشاحنة بالماء -
،إن أردت أن تقوم باتصال جديد
أغلق سماعة الهاتف وحاول مجدداً
...إن احتجت للمساعدة، أغلق
كيف أرمي بكم دون جاذبيّة؟
،لدى (آرثر) دقيقتان
ونحن 20 دقيقة
هل أنت بخير؟
!عودوا أدراجكم بسرعة
!عودوا للقاعدة، بسرعة
!هيا، هيا
ثمة خطب ما
،قادمون باتجاهكم
كأنّهم يعرفون شيئاً
امنحنا المزيد من الوقت، حسناً؟
!هيا -
قادم -
!هيا، تحرّكوا
حسناً
حسنٌ، هذه حجرة الانتظار
خارج الغرفة المحصّنة
هل للغرفة المحصّنة نافذة ما؟ -
لن تكون محصنة إن كانت لها نافذة -
لنأمل أن يعجب (فيشر) بما يجده هناك
أهذه إسقاطات للاوعيه؟ -
نعم -
هل تدمّر أجزاءً من عقله؟ -
كلاّ، إنّها مجرّد إسقاطات -
لقد وصلنا -
أنتما في أمان، لكن أسرعا -
فهناك جيش كامل يتجه نحوكم
لقد دخلت
ها هو ذا
"لمن لديه تصريح فقط"
ثمّة أحد آخر هناك -
فيشر)، هذا كمين، اخرج) -
،هيا، هيا
أكثر للأسفل
،(كوب)
ليست حقيقية
كيف تعرفين ذلك
،إنّها مجرد إسقاط
فيشر) هو الحقيقي)
مرحباً
!(إيمز)
!إيمز)، إلى الغرفة في الحال)
ماذا جرى؟ -
(قتلت (مول) (فيشر -
لم أستطع أن أطلق النار عليها
،لا فائدة من إنعاشه
عقله عالق بالأسفل
انتهى كلّ شيء
أهذا كل شيء؟
فشلنا؟
،انتهى كلّ شيء
أنا آسف
،لست من لن يعود لعائلته
أليس كذلك؟
،هذا مؤسف، كنت أريد أن أعرف ماذا سيحدث هناك
أقسم أننا كنا سننجح
لنعدّ الشحنات المفجّرة
كلاّ، هناك طريقة أخرى
يجب أن نلحق بالسيّد (فيشر) للأسفل -
لا يوجد وقت كافٍ -
كلاّ، لكنّ الوقت
سيكون كافياً بالأسفل
وسنجده
،(ما إن تشتغل موسيقى (آرثر
نستعمل مزيل الرجفان القلبي
يمكنه أن نمنحه ارتداده
الخاص بالأسفل
أدخله إلى هناك
،وما إن تنتهي الموسيقى
تفجّر المستشفى، ونعود مع الارتداد للأعلى
(هذا يستحق المحاولة، إن كان يستطيع (سايتو
أن يردع الحراس بينما أعدّ الشّحنات
،لن ينجو (سايتو) أبداً
أليس كذلك؟
يجب أن نحاول يا (كوب)، أرجوك -
نفذا ذلك -
،إن لم تعودا قبل الارتداد
سأذهب معكم أو دونكم
،إنّها محقّة، إنّها محقّة
هيا بنا، لنمضِ
هل ستقوم بما يلزم هناك بالأسفل؟
فـ(مول) ستكون هناك
،أعرف أين أجدها
سيكون (فيشر) معها
وكيف تعرف؟ -
لأنّها تريد منّي أن أسعى إليه -
تريد عودتي إلى هناك معها
أأنتِ بخير؟
أهذا عالمكما؟ -
لقد كان -
وهنا ستكون
هيا بنا
(سايتو)، (سايتو)
أريد منك أن تهتمّ بـ(فيشر) بينما
أعدّ بعض الشحنات المتفجّرة، حسنٌ؟
لا مكان للسيّاح في هذا العمل
لا تكن سخيفاً
بنيتما كلّ هذا؟
هذا مدهش
كنا نبني لسنوات
بدأنا بذكرياتنا
من هنا
كان هذا حينا
أماكن من ماضينا
هذه كانت شقتنا الأولى
ثمّ انتقلنا لذلك المبنى هناك
،(بعد أن حبلت (مول
أصبح هذا منزلنا
بنيتما هذا اعتماداً على
ذاكرتكما فقط؟
،كما أخبرتك
كان لدينا الكثير من الوقت
ما هذا؟
(المنزل الذي نشأت فيه (مول
هل ستكون هناك؟ -
كلاّ -
تعالي
،أردنا أن نعيش في منزل
لكننا كنا نحب هذا النوع من البنايات
،في العالم الحقيقي
كان علينا أن نختار، لكن ليس هنا
كيف سنعيد (فيشر)؟
يجب أن نقوم بارتداد من نوع ما
ماذا؟
سأرتجل
،هناك شيء يجب أن تعرفيه عنّي
بشأن الاستهلال
،الفكرة مرنة
كالفيروس
شديدة العدوى
يمكن لأصغر
بذرة لأي فكرة أن تكبر
يمكن أن تكبر لتحدد معالمك
أو تدمّرك
أصغر فكرة، مثل
"عالمك ليس حقيقياً"
فكرة بسيطة تغيّر كلّ شيء
،في غاية الوثوق من عالمك
وما هو حقيقي
هل هو حقيقي؟
أو أنّه بظنك ضائعاً كما كنت؟
(أستطيع تمييز الحقيقة يا (مول
بدون شكوك؟
ولا مشاعر مكبوتة يا (دوم)؟
...مطارداً حول العالم
من طرف شركات مجهولة وقوات الشرطة
كما تطارد الإسقاطات الحالم؟
اعترف
لم تعد تؤمن بواقعك
فاختر إذن
اختر أن تكون هنا
اخترني
تعرفين ماذا يجب أن أفعل
يجب أن أعود لطفلينا
لأنّك هجرتهما
لأنّك هجرتِنا
أنت مخطئ -
لست مخطئاً -
أنت مشوّش
طفلانا هنا
ألا تودّ أن ترى وجهيهما مجدداً؟
(نعم، لكنّي سأراهما بالأعلى يا (مول
بالأعلى؟
،استمع لما تقوله
هذان طفلانا
انظر
جيمس)؟ (فيليبا)؟)
،لا تفعلي هذا يا (مول)، أرجوك
ليسا طفلاي
،استمر بالكذب على نفسك
لكنّك لا تصدق ذلك
بلى، أنا متأكد -
ماذا لو كنت مخطئاً؟ -
ماذا لو كنت أمثل الحقيقة؟
تستمر بإخبار نفسك بما تعلم
لكن ماذا تصدّق؟
بم تشعر؟
الذنب
(أشعر بالذنب يا (مول
،مهما فعلت
...ومهما كنت ميؤوساً منه
،ومهما كنت مشوشاً
...ذلك الذنب دائماً موجود
يذكرني بالحقيقة
أيّة حقيقة؟
الفكرة التي دفعتك للتشكيك
بعالمك أتت منّي
غرست الفكرة في عقلي؟
عمّ تتحدّث؟
أعرف أنّ الاستهلال ممكنٌ
لأني قمت به معها أولاً
قمت به مع زوجتي -
لماذا؟ -
حينما كنّا ضائعين هنا
،عرفت أننا يجب أن نهرب
لكنّها لم ترد أن تقبل بذلك
خبأت شيئاً كان في أعماقها
،الحقيقة التي كانت تعرفها
لكنّها اختارت أن تنساها
ولم تستطع أن تتحرر منها
فقررت أن أبحث عنه
فغصت عميقاً في عقلها
ووجدت ذلك المكان السّري
...فاقتحمت عقلها
وغرست الفكرة
فكرة بسيطة تغيّر كلّ شيء
أنّ عالمها لم يكن حقيقياً
وأنّ الموت هو المناص الوحيد
أنت تنتظرين قطاراً
قطاراً يأخذك بعيداً
،تعرفين أين تأملين أن يأخذك هذا القطار
لكنّك لست متيقنة من ذلك
لكنّ لا يهمّ
!فأخبريني لماذا -
لأنّكما ستكونان معاً -
لم أعرف أبداً أنّ الفكرة ستنمو
...في عقلها كالسرطان
...وأنّه حتى بعد أن استفاقت
،وأنّه حتى بعد أن عدتِ للواقع
كنت تعتقدين أنّ عالمك ليس حقيقياً
وأنّ الموت كان المناص الوحيد
!مول)، كلاّ)
!يا للهول
أفسدت عقلي -
كنت أحاول أن أنقذك -
لقد خنتني
،لكن ما يزال بإمكانك أن تعوضني
وتفي بوعدك
،ما يزال بإمكاننا أن نكون معاً هنا
في هذا العالم الذي بنيناه معاً
،(كوب)
(يجب أن نجد (فيشر
لا يمكن أن تحصل عليه
إن بقيت هنا، هل ستخلين سبيله؟ -
ماذا تقصد؟ -
فيشر) على الشرفة)
تأكدي إن كان حياً -
كوب)، لا يمكنك فعل هذا) -
،تأكدي إن كان حياً الآن
هيا
،إنّه هنا، لكن قد حان الوقت
!ويجب أن تأتي الآن
خذي (فيشر) معك، حسناً؟ -
لا تبقَ هنا لكي تكون معها -
،ذلك ليس ما أنويه
سيكون (سايتو) قد مات الآن
،مما يعني أنّه هنا في مكان ما
مما يعني أنني يجب أن أبحث عنه
،لم أعد أستطيع البقاء معها
لأنّه لا وجود لها
أنا الأمر الوحيد الذي ما تزال تؤمن به
كلاّ
أتمنى ذلك
...أتمنّى أكثر من أي شيء لكن
لا يمكن أن أتخيلك مع كل تعقيدات شخصيتك
ومميزاتها وعيوبها
هل أنت بخير؟ -
أجل -
انظري إلى نفسك
،أنت مجرد رسم
رسم لزوجتي الحقيقية
...وأنت أفضل ما أمكنني تخيله لكني
آسف، فلستِ كاملة بما فيه الكفاية
هل يبدو لك هذا حقيقاً؟
ماذا تفعلين؟ -
أرتجل -
!لا، لا، لا
،إلى هناك في الحال
اذهب، اذهب، اذهب
...خاب
أعلم يا أبي -
...خاب -
أعرف أنّ أملك قد خاب
لأنّي لم أصبح مثلك
،كلاّ
كلاّ، كلاّ
خاب أملي لأنّك حاولت
ماذا؟
هيا، هيا
أبي؟
!(هذا هو الارتداد يا (أريادني
!يجب أن تذهبي الآن
!لا تتُه
!ابحث عن (سايتو) وأعده
!سأفعل
هل تذكر حين طلبت مني الزواج بك؟
نعم
قلت أنّك حلمت
أننا سنشيخ معاً
لكنّ ذلك حدث فعلاً
،فعلنا ذلك
ألا تذكرين؟
...أفتقدك بشدّة
لكننا عشنا معاً بما يكفي
ويجب أن أنساكِ
يجب أن أنساكِ
(أنا آسف يا (روبرت
كما تعرف، كانت وصية أبي
أن أتصرف على سجيتي
وليس أن أعيش من أجله
،وهذا ما سأفعله
(عمّي (بيتر
ماذا جرى؟
(بقي (كوب -
مع (مول)؟ -
(بل للبحث عن (سايتو
سيتوه
كلاّ، سيكون على ما يرام
هل أتيت لقتلي؟
أنتظر شخصاً
شخصاً من حلم
أتذكره جزئياً
كوب)؟)
مستحيل
كلانا كان شابّاً
وأنا شيخ عجوز
يملؤه الأسى
بانتظار أن أموت وحدي
عدت لأجلكَ
لأذكّرك بشيء
شيء كنت تعرفه
أنّ هذا العالم ليس حقيقياً
لتقنعني بتنفيذ اتفاقنا؟
لتثق بي، نعم
عد لنكون شابين معاً مجددا
عد معي
عد
فوطة دافئة، سيّدي؟
سنحطّ في "لوس آنجلوس" بعد 20 دقيقة
هل تحتاج لوثائق مصلحة الهجرة؟
شكراً لك
فوطة دافئة، سيّدي؟
كلاّ -
هل تحتاج لوثائق مصلحة الهجرة؟ -
(مرحباً بعودتك يا سيّد (كوب
شكراً يا سيّدي
مرحباً
من هنا
جيمس)، (فيليبا)؟)
انظرا من أتى
مرحباً
مرحبا، كيف حالكما؟ -
!أبي، أبي -
!أبي -
كيف حالكما؟ -
!انظر ماذا كنا نشيّد
ماذا تشيدان؟ -
!نشيّد منزلاً على منحدر -
،على منحدر؟ يجب أن أراه
هل يمكن أن أراه؟
هيا بنا -
!هيا يا أبي -
:تمّت الترجمة بواسطة
MrTamed & Don4EveR
(خـالد اليوبي) وَ (محمد علي)
(www.dvd4arab.com)